點啊？
今次飛返唔使做
training嘅嘢啦
唔使啦
我諗真係要飛返喎
噉咪幾好？
唔捨得，唔捨得
唔捨得畢業啫
因為又好green到老成熟
都係自己一手一腳嘅滿足感嘅其實
噉飛返都有飛返嘅滿足感
做人冇咁擔心
Yes
物歸原主
唔該晒
呢本畫冊有特別意思㗎，咁緊張嘅呢？
呢本書跟住我好多年㗎喇
細路女鍾意睇童話故事啊嘛
其實大人我覺得都需要啲童真去補充一下
因為你知啦，大個人
我有㗎
喂，係係…唔係…
你攞返嚟好嘢喎
喂…
唔係真係咁啱㗎，我唔係
我跟蹤你嚟𠺢嘛
我哋約咗一陣間睇BB啊，係啊
係我同阿Bell嘅BB
你見唔見得？
記得你send咗啲相畀我嘛
我睇過好得意啊，好靚女
梗係喇，似我同阿Bell咩？
係囖
係啊，真係好似㗎
不過靚嗰part呢就似阿Bell多啲
喂，噉啊，陣間食完嘢，等我車你去
吖
你唔係約咗阿Sam打台波咩？
雖然你老婆係好靚女
但係都唔使咁黐纏啊嘛
你唔好話喇
男女子組分頭行事
唔見BB一排個樣都唔同晒啊
好鬼馬識氹人㗎，自己生返個囖
係囖
到你㗎喇
我會生嘅
不過都要準備下先得㗎
上乜準備啫？
如果係我有幾多生幾多𠻹啊
好似我噉咁多阿哥食我幾好呀？
BB佢屙臭臭啊
不如我哋幫你呀？
係啊，唔使啦
前面有洗手間，好快㗎啫？
喂，你攞張相機出嚟嘅，係咪？
係喎
掛住玩BB啊
菲林都未入啊
你啊
成個大BB噉啊
我認我好似BB噉得意㗎
不過我唔認好似BB咁細個喎
冇人敢話你啊
其實我喺你身上面學到好多嘢㗎
唔係𠻺嗎？
係啊
你個人又開朗又鍾意幫人
仲帶畀身邊個人幾多開心啊
我唔知幾想有你噉嘅妹啊
我都好想有個你噉嘅家姐啊
噉我哋咪好夾？
嚟…
我哋兩姊妹影張相先
好啊
如果唔係拉斯嗰隻紅波捉嘴呢
你就冇得
如果唔係上一鋪你負碌啊
我贏你三鋪直落啊
喂
我車牌喺邊㗎？
我個車呢？
報警先啦
有冇搞錯啊？
唔使緊張嘅
咁大家車一定揾得返𠺢嘛
架車唔緊要啊
阿Bell嗰本畫冊喺入邊啊
老婆過嚟
過嚟啊
Happy好得意㗎
係啊，對唔對啊？
老婆啊
我都係對你唔住啊
成套嘅聲出咗去滾啊
我驚我講出嚟你笑唔出㗎喇
做咩啊？
你唔好嚇我喎
我頭先同阿Sam去篤波，跟住出到嚟
我唔見咗架車啊
唔見咗架車吒嘛，可唔可以揾返呢？
但係你本畫插喺架車度
我報完警之後，我每一間書局去揾
我希望買返，但係都買唔返啊
算啦
本畫集好耐，好難揾返嘅
不如噉吖，我哋試下登報紙吖
我哋要求淨係要返本畫冊
其他嘢唔追究
睇下有冇人攞返畀我哋吖
sorry
唔係唔見咗個老公咪得啦？
睇下…呢，好得意㗎
睇下蘇兒佢樣幾衰
大家呢應該有啲印象
呢度就係我哋模擬駕駛艙訓練
不過，首先呢做個briefing先
大家應該知道喇
公司係有齊所有型號嘅
flight sim嘅
不過你未必知嘅呢
就係每一部flight
sim係價值2000美金嘅
不過呢，都係值得㗎
因為我哋作為專業機師呢
一定要熟悉機上嘅所有緊急應變措施
噉而呢啲緊急應變呢
我哋唔方便喺真嘅飛機上面做
所以我哋就要靠呢啲模擬訓練機艙
喂，點啊…
有機會做take
off同landing？
係試下所有引擎壞晒
睇下我哋點救得真
係一嚟二咩？
裝C descent
或者係鎖咗電子儀器壞晒
喂啊
你哋認真啲啦
唔係…啊
都啱㗎
噉有啲時都識應變啊嘛
講得啱吖
不過，首先你哋會學嘅呢
就係所有公司嘅standard
operating procedure先
到熟悉咗之後
先至會開始學一啲
nonnormal procedure嘅
明白
OK
兩個準備好未？
Solo one one seven
Surface wind zero nine zero degrees at one five knots， Clear for takeoff， Zero seven right， Clear for takeoff， Zero seven right， Solo one one seven， Ready？ Okay， Eighteen knots， Check
ऑस्ट्रेलिया
喂
Krista
我想畀你試下做
crosswind landing喎
好啊
嗱
你知啦
公司規定呢
SO喺training嘅時候呢
maximum嘅crosswind component呢係15kn
但係當你去到FO嘅時候呢
maximum crosswind
landing呢可以去到30kn
話畀你聽下，廿幾30kn嘅時候呢
真係需要啲技巧㗎
明白
OK
聽住喇
Solar one one seven， surface wind zero three zero at two zero knots， clear to land zero seven right
70 knots
check
good，做得好啊
下次crossing我會加大畀你㗎
thank you
Mr， Ching
嗱
我而家示範一下traffic
collision avoidance system畀你哋睇下啊
喂
飲嘢？
唔該
你整晒我嘢啫
喂
首先呢
聽唔聽Tony讚我
take off呢？
又話excellent
又話smooth噉呀？
我之前覺得呢
我已經成個captain噉啊
問聲你
發夢冇咁早喇，你？
喂
提你哋吖
入先記得mark notebook
咪懶醒囖，係人都知喇，依度，係咩？
喂
仲有諗諗下幾好喎？
嗱
我哋做一次又加幾個鐘
做多次又加多幾個鐘，噉咪好快搞掂囖
其實計返時數都應該㗎
我哋次次喺入邊都冇Apple
同埋Captain幫我哋
咩都靠自己嘅
我諗飛一次仲慘過飛個
Longhorn啊
哇，騰雞得你啊
唔怪知喺尖度你化晒台灣噉啦
仲等我頭趟拍你𠻹
咩話？
我拍你係咩？
噉我真係要打醒12分精神啊
費事畀人連累
喂，你唔鍾意呢
我唔介意同你吊WhatsApp喎
因為我十分之極度
願意鍾意呢同阿師弟一齊飛嘅
本來呢就冇所謂嘅，但係頭趟飛
我怕哥
幾難得先跟阿哥學嘢
唔好喇
嗱，5000蚊
一萬喇
最後一口價
再加部日本原廠運過嚟嘅BVM
Mountain Bike
冇得傾啊，跟阿哥飛喎
意義大過天啊
你知唔知道啊？
你威
算數，我中唔數冇辦法
早晨
看到未？
張那家，給
Morning
早晨，Morning
呢回肯定搞咗你好多嘢啦
梗係喇，你錯過晒
好
唔拜手
哥飛雜房有咩要注意㗎？
呢個季節冇乜嘢㗎喎
但係到咗冬天你要留意
winter operation
嗯，仲有冇啲重要啲㗎？
重要啲我哋就緊飛㗎喇
搞掂埋啲前先啦
OK
Morning Captain
Morning Sam
So which sector
would you like to do？
Oh
I don't mind taking the plane to Sao Paulo if you want
OK
so you can show
your takeoff skills to your brother
嗯哼
You also can gain more experience and step up to become a captain， Okay， I will do my best， and thanks for the opportunity， You're welcome， Yeah， Normally， the second officer does not do the walk around， Since it's your first flight， I'll take you to the ramp and show you what it is， Okay？ Thank you， Thank you， Okay， See you then， Bye bye， See you
Start number four
Starting number four， Hong Kong ground， Solar Two One Nine， request taxi， Samuel， it's time for you to show your capabilities， Sure， Isaac， you sit back and watch， What？ You should too， lady pilot， Understood
What do you think
Kevin？ I can't even find a blemish， He's the perfect role model， right？ That's right， Thank you， Hi， Donald， Something there？ Uh， coffee， Don't mind
喂
真係巧喎
噉啊
斯塔好似第一次飛啊
嗬
所以呢，我特登嚟同佢分享佢嘅第一次
係啊，嗬
你冇咁嘅樣啦
我唔係諗緊你諗嗰啲嘢㗎，嚇
我明㗎
I'll get
your coffee
阿Vicky啊，嗯
你可唔可以幫我將兩咖啡斯塔嚟啦？
Oh， thank you， thank you， You're welcome， Thank you， thank you， Ladies and gentlemen， this is your captain， David Ferry， speaking， Welcome to flight number two one nine from Hong Kong to Singapore， The weather ahead is good， and therefore we should have a smooth flight， So sit back and relax， Thank you，有兩個減咩啊？
That was so funny
Take it easy， Everything's okay now， I don't think，我唔希望有下次吖
其實，我
sorry啊
我應承你冇下次
雖然架係autopilot
但係我仍然按住架機㗎
你應該清楚同埋明白喇
Right，貌似我有你答案
知道
點啊？
第一次好過癮啊
嘅驚話啦，誒
但係第一次嘅印象係好唔好？
誒，唔好在我啦
你個話啦，休息時候要好好休息㗎
OK
聽我講埋最後一句
喺工作嘅時間，我唔想你任何鬆懈
OK，大佬，我嚟off咗㗎喇
OK，relax
大佬
其實你平時off off咗嘅時候
你有啲咩做嘅唧？
咪周圍行下囖
有咪識朋友呀？
女性朋友嗰種呢
你唔係話幫我聽嗰次山姐之後？
喂
食齋冇嘢㗎，大佬
夠鍾探下近歌喇
Chapris
同埋以後唔好提阿山姐
喂，阿星
根哥
你好…好耐冇見喇，你好…
嗱呢個阿姨呢
託我帶畀你
哎吔，個細女又搞到你哋
真係唔好意思啊，信片吒嘛
係呢，有冇時間啊？
去我度坐下啦
唔好喇，下次先啦
同我問下阿根嫂
哦，係，我哋有地方行
哦，咁玩玩
再見，根哥，再見
吓，好，係
拜拜
誒係咪香港人啊？
係啊
我想問呢度點樣去㗎？
喂，問你呀？
我唔知啊
唔緊要，拜拜
拜拜
有冇搞錯啊？
唔知我做咩會知呢？
噉你話成日周圍誇
我成日周圍誇唔代表咩地方都知𠺢嘛？
噉你唔知
你都可以幫佢諗下辦法㗎
係
我係可以幫佢
但係我知道你咩容易
所以希望你下次冇咁做好冇？
得…
我明喇…
Sita
唔好意思啊
冇通知你就自己摸咗上嚟𠻹
唔緊要
我又喺你要出門嘅時候出現啊
我要飛去轉沖繩啊
係喎，你第一次飛喇，係嘛？
嗯，幾時走啊？
後日走喇
噉呀？
我聽日得閒啊
我記得我應承過你要同你慶祝第一次飛嘅
你有冇問題啊？
冇問題啊
噉啊，好喇，嗱
今日呢就我同師太慶祝佢第一次飛
聽日呢輪到Uncle你
噉啊，真係普天同慶喇
一日
問你一個問題吖
蟹喺海洋家族排第幾呀？
第八啊
噉排第一喇
再估啦
好簡單嘅
噉即係話我蠢啦，唔估喇，開估啊
開估喇
答案係三
點解啊？
因為魚蝦跟住咪蟹囖
唔好笑啊
你講真呀？
佢撩返佢出嚟吖
吸返佢出嚟得唔得？
拍下佢得唔得？
sorry我唔想笑你
喂
我用㗎喎，全米字冇笑喎
點啊？
仲走…仲走
Hello，揸飛機你係叻
打機我先係專家
唔係揸飛機先係我哋工作喎
快休息喇
嚇，咪冇精神㗎，聽日行啦
下次早少少嚟玩吖嘛
喂
日本係咪唔老禮你啊？
你唔係近親又係肚餓
仲要係雪米黐
你咁多嘢講，你阿姐雪米黐少啲𠻹啊
哇，你咁黑心㗎，你
你笑人哋，心底又好呀？
唔係好笑吖嘛？
我係吖
頭先我睇星座書啊
話呢個山羊座人呢根本行衰運
衰到不得了
你噚日都已經夠衰啦
不過呢
有個方法解決
個解決方法就係幾輸
我送一份禮物畀一個天蠍座嘅女仔
噉呢就逢凶化吉，乜事都冇喇
我咪天蠍座啦
噉你一件光啲毛啊
好啊
不過Isaac都係雙人座㗎喎
噉我咪有兩份禮物收囖
你幾時變到咁八婆仔㗎？
咁多嘢講買禮物啊
你
喂，你都傻
喂，Donald啊，Krista啊
喂，我阿媽話買一隻情侶表畀Sita
好靚㗎，唔係嘛，咁急準，想吓死人呢
噉即係點啊？
落嚟就買個第二份囖，你唔早啲出聲
而家先嚟講話買個第二份
臨時咁急去邊度買唧？
すみません
いくらですか？
これは8925円です
高いね
discount哥
咩啊？
又係佢啊，千千零零啊，佢
すみません啊
喂，Hi Hi
緣分嚟啊
Hello Hello，又問到呀？
係啊
喂，大佬幫幫人啦
喂，我有事要做，你搞掂佢喇，嚇
係，唔好意思，拜拜，拜拜
個車呢唔使緊張嘅
咁搭架車一定揾得返𠺢嘛
架車唔緊要啊
阿Bill哪本畫冊喺入邊啊？
唔該，請問你有冇呢本畫冊？
咦，呢本畫冊出咗好多年嘅嘞喎，係啊
你有冇再版又或者全封？
全封啊，全封我哋一定冇㗎喇
而且呢本書好，已經係絕咗版
喺香港應該揾唔到㗎喇
唔好意思啊，唔該
老公
真㗎，揾到啊
見過面
喂
點啊？
架車點啊？
High five少少冇乜嘢
算係噉㗎喇
但係個high five
我搬notebook
最重要係你搬畫冊都唔見咗
明生，OK㗎喇
我哋遲啲會通知你攞返架車
你交你走
唔該晒你，買返架車真係好好彩㗎
好鍾意啊
你想我做水公主呀？
我要你做白雪公主
我做小矮人
喂，你睇下
啲蝴蝶同我一樣嘅
會飛嘅
深色呢隻就係我，淺色呢隻就係你
老公啊
我知道你為咗本畫冊想做返啲嘢
但係唔使㗎
你畀我啦
我真係想做小矮人
成日都噉樣望住你
你知唔知啊？
我心目中嘅童話世界已經成為咗事實
我已經好滿足㗎喇
你買咁多褸
你太太一定積好多温唥牌畀你喇
我太太身體唔好
唔適宜周圍走動
噉喺屋企無聊，唯有積下褸衫囖
以前我哋好鍾意去旅行嘅
而家諗落都算難為佢
點啊？
係咪我成日講我太太悶親你啊？
我隻係諗緊
係咪一個女人最大嘅幸福
真係嫁一個好老公？
你以前唔係噉諗㗎咩？
唔係㗎
點解？
可能見到我媽咪咁多年都仲未揾到啩？
噉係他明嘅問題啫
我信緣分㗎
有機會都想見下你媽咪
真嘅
我都好想你哋可以見面㗎
有機會嘅
食嘢先啦
Hi， sir， Magic
rock make stranger to lover， One， one， What？
嗯，好味啊
不過唔可以再食喇
食肥死我啊
哈呢間多，多得是乜嘢？
你仲大把cut泰啫？
我細個嗰陣時啊
都係最鍾意同我媽咪掃呢啲街邊檔啦
係咪香港嘅地攤街？
係
講真啦
其實我都叫做試勻晒全世界嘅街邊檔
始終都係香港嗰啲最好食
而家諗返起呢
都想即刻飛返過去試一次啊
真𠸏？
噉如果你第次嚟香港嘅話
一定要話畀我知喇
等我帶你去食吖
嗱，係噉，我約定你㗎喇喎
係一言為定嘅呢
我幫你攞吖，係啊，我哋今天就～
Sorry，你試咗？
唔緊要
你唔記得你今日係我哋幸運女神嚟㗎咩？
算罷啦
係咪真係有禮物收㗎？
梗係有啦，送畀你嘅
呢粒係咩石啊？
呢粒唔係普通嘅石頭嚟㗎
佢礦物元素好高㗎
噉所以呢佢嘅磁場係大啲
咁嘅能量係大啲
記住啊，貼身戴住呢
噉先會為你帶嚟好運嘅
貼身戴住
好啊，多謝
好啲噃，咩嚟㗎？
係咪一打開有嘢彈出嚟吓人㗎？
係㗎，開嚟睇下
我幫你開
好普通咋
順手㗎咋
多謝
I used to do， You love me， I love you， You love me， I used to do， I used to do， You love me， I love you， You love me
做咩睇字啊？
Do not disturb啊
哥哥，借個風筒嚟啦
我啊，走，你做乜明唧？
你阻住晒我喎，大哥
我真係咁黑你憎咩？
你一個啊，立外關你咩事啊？
你唔係真係揸雨傘成喺度發功呀？
一句講晒，你到底想點？
其實我想借個風筒啫
工廠門口走好咗頭閂門
拜拜閂門，OK
師弟呢，出緊嚟啊
做咩？
想送人返屋企呀？
使講
我真係好欣賞你呢份堅持
就係希望亦都可以用喺工作上
收到，收到咩啊？
話你有禮物喇，今次飛最有意義啦
唔係啊
我覺得第一次飛學到咁多嘢先最有意義
就真
係囖
經
誒係呢，我車接我啊
我咁麻煩你順路攞埋呢
好啊，唔該
嗯，走
拜拜… bye
我啲咩？
喂
我要揾揾收益啊，你等到我啊
快啲好唔好？
冇嘅
你做咩唧？
你平時都唔係咁對我㗎
而家工作時間吖嘛，我要做嘢㗎，但
等你放工啦，唔使啦
我放咗工仲有嘢要搞
緊要啦
阿達你唔好噉啦
阿達啊
係啊，我我冇乜嘢做，可以等你嘅
蘇怡…我等你
Sam哥
你咁早落機𠸏？
你記住，今晚約咗我食飯喎
吖？
原來你約咗佢蘇怡唔睬我
係噉
我約咗佢先吖嘛，阿達
你係佢邊位啊？
我係佢男朋友
喂
哦，sorry
呢個就係我男朋友阿Sam啊
先生，我諗家有啲誤會喇
我希望你以後唔好再騷擾我女朋友
嗰個咩人？
冇，之前佢喺機場呢度失戀
噉我同佢傾過一次偈，食過一次漢堡包
點知佢諗錯格了
你知唔知？
因為你自己太熱心
人哋好容易誤會喇
你又識人哋？
阿石一落機就話揾你囖，唔知去咗邊？
嚇
喂，阿石
入邊？
我揾到蘇怡喇
恭喜晒
係睇到晒
噉你又唔嚟幫我？
噉你個咁強嘅機師男友，使乜我呢？
蘇怡
哥
Ivan去咗邊啊？
揾你好耐啊
點啊？
第一次飛爽唔爽啊？
如果係鬧事啲我，我諗我仲爽
係啊，誒
就係先
做咩啊？
送畀你嘅
好得意啊
你睇
喂，我呢係女仔先要搶住手信啫
嚇，噉我畀返你喇
我唔係你所講嗰啲女仔嚟㗎
冇塞嚟塞去啦
係啊
爹哋叫我聽日約你上嚟試身材
好啊
聽晚見啦
拜拜
拜拜，拜拜
女朋友，聽晚見啊
唔該，我下次call你要即刻出現啊
我啲call我冇用喎
你梗係call你嘅男朋友Sam哥啦
係嘛？
你唔好亂講啊
呢啲嘢講講啊，真嘅
做嘢喇
表妹
吖
嗰邊啊，大頂冇巡啊，硬啊
由你吖
欣，我要唔要媽咪幫手啊？
嚇，唔使
個音樂盒係咪Donald送㗎？
唔係啊
呢首音樂唔係你不嬲鍾意聽
嗰個小日本童謠嚟嘅嚇
咁有心思
仲唔係Donald送𠸏？
都話唔係嚛，唔畀第二個送㗎咩？
OK
邊個都好啦
最緊送得呢個盒畀你嘅人呢
一定係一個好細心嘅人
欣娜諗得過啊
你又嗌乜嘢啊？
以為喺澳洲過啲最艱辛嘅日子
點不知仲要做SO，仲要讀書喎
你話死唔死啊？
噉就算第時做咗FO
都要繼續讀㗎啦，你知嘎？
我知，係噉讀呢啲書，讀到我深晒近視
又唔畀我做飛機師嗰陣時，我賴邊個啊？
邊有人噉樣諗㗎？
你都幾犀利㗎喎
琴日落機你唔攰呀？
我唔攰啊
我昨晚瞓得好囖
係啊，多謝你啊
多謝咩啊？
多謝個音樂盒囖，我真係好鍾意
你咪多謝個囖
你咁長氣嘅
噉人哋尋晚都係多得聽住嗰啲音樂啊
先至瞓得好，今日先有精神吖嘛
得喇…
你唔好再講喇，夠喇
好彩啫，早晨
先喺度返嚟，你哋做咩咁晏啊？
阿沖照啦
下次都係自己搭巴士揾集，又遲
又話飛遲咗啊
喂，你而家遲到咩？
又唔關你事
好
喂，話時話你哋兩個噚日飛嚇
搞成點啊？
喂，係啊，佢呢啲好勁啊
我知你跟埋佢
但係你應該唔入得copy 㗎喎，嚇
總之飛嘅經驗呢
就比上堂學到嘢更加多呵
啱，嗯
噉你知唔知上次我飛嘅時候見到乜嘢？
咩啊？
就係好罕見嘅極光
你知唔知同一時間呢，見過咗邊太陽出
右邊月亮落噉樣？
你發夢呀？
唔係發夢呀？
睇多幾次實見到喇
係啊…嗬
Donald
快啲拎出嚟分享下去邊度先？
有咩咁特別唧？
噉都係講講呢
係啊，想賣關子啊，就係講啊
咪又去咗阿拉伯
見到好多郵長
哦，原來你想你去咗我想去嘅地方
你去咗我上次想去嗰個
我做緊郵長畀你見到啊
噉我下次去邊度先？
好喇，去玩夠喇
我係郵長Roy，我係郵長Chris
我係郵長阿成
啱…
早晨…早晨
早晨
好開心吖
又同你哋上堂喇
嗱，大家都知道啦，公司規定呢
返到嚟香港之後係要
重温返所有嘅飛行理論
噉今日呢就第一堂啊
不如就講下大家嘅飛行經驗啦
嗱，但係事先聲明
機上識空姐嗰啲經驗呢就唔計數嘅
留返我請你飲嘢先傾
邊個開始先？
好，我都順從民意嘅
就你講先
啖阿Sir啦，啖啦，講啦
阿伯見到乜嘢？
鍾意喇，小籠包啊
好靚啊
大家小心啲，嗰啲湯好熱㗎
OK，你哋唔該嗎？
拍戲喇
係Yixing講下你
第一次飛嘅經驗啊
問啱人
我覺得身為一個機師揸住個喐嘅時候
簡直係覺得人機合一啊
係啊
唔怪聽講你坐喺機師後邊嘅座位
基本上你冇機會掂到個喐
何來控制架飛機？
講講下就係㗎喇，媽咪笑
你想係嘅話，呢
唔該努力啲
冇錯啊
除咗努力之外啊
你飛機師呢唔好亂咁追女仔啊
喂，我唔係成日追女仔㗎
問佢吖，佢就成日追女仔喇
咪拍拖咩？
幾時嘅事啊？
你哋聽佢講啊，咪上次飛嗰轉囖
有個問路㗎
叫Ada小姐啊
Ada小姐
Sam
呢次有冇發展嘅可能呢？
係囖
嗯，嗰個Ada小姐呢
我哋有一面之緣
但係估唔到見過一面之後
你都仲深深記住
我諗你哋兩個有嘢多囖
嗰日你冇返酒店瞓，係咪因為？
係你啊
喂，我我冇啊，我唔係啊
喂，你而家知道亂噏嘅後果未？
你亂噏㗎咋？
阿哥話我亂噏，噉我咪亂噏囖
噉到底你兩兄弟邊句真邊句係假嘅唧？
佢係亂噏嘅囖
嚇？
你亂噏啊
我亂噏
你噉嘅樣，我攬囖
即係多謝你噃
唔使唔該嘅
你依個呷醋樣，你睇下你你睇…你
冇啊
冇
噉啊，正常嘅
通常嗰啲fans都唔鍾意偶像拍拖啊
傳緋聞，正常嘅
唔係就係咁簡單吒嘛
你講大話啦
你你睇下你個樣一返到嚟嗰陣時啊
一路都係揦口揦面啊
你話你唔鍾意佢
我對Sam哥冇嘢㗎
喂，你自己講，我冇講過阿Sam喎
正經啲啦
拔槍難啊
唔練得㗎
哎吔，同你講啊
我隻，不過以一個朋友嘅身份
對另一個朋友識啲咩朋友
作出少少關心吒嘛
根本一啲嘢都冇嘅
好衰啊
好似係喺個天台度瞓覺好衰咩？
嗱，你一路…直行轉咗呢
落到去最底就有的士站㗎喇
係
咪？
誒，你陣間或者喺度打啲
或者喺度係喺個個度嚟嗰邊，係哦好啊
唔該你，好唔好啊？
喂，蘇怡
食晏未啊？
差唔多啦
嗯，你呢？
三秒
係，頭先有位叫Ada小姐呢
喺櫃枱度留咗message畀你
佢就約你一點三喺商住廳度等
哦，得㗎喇，我啱啱撞到，平安晒
好彩
你約咗人喇，嗬？
我唔阻你喇
OK，拜拜
喂，外省喺度做乜啊？
嚇死人咩？
想嚇死你啊
喂，你話我食飯嘎？
我好屋閒啊
我邊度食先得㗎？
喂，而家幾點啊？
一點正
想做嘢嚇？
咁瘦
豬排係瘦啲，不過六皮咁
豬排呢又衰咗啲
不過同我比差唔多啦
你睇嘢都睇咁耐㗎咋，睇唔厭
喂，嗯
我靚啲定佢靚啲呀？
你咁嘅呷醋樣點睇都唔好睇嘅
嚇人啊嘛
去廁所誒
哦噉啊，快啲啊
如果唔係阿Sam哥一陣間嚟到
賴你唔好睇啦
底冇女仔鍾意你嘅
Sorry， sorry
never mind
乜嘢啊？
Simple， simple
我諗啊
Sam哥佢梗係又戀慕情已結啊
唔怪之唔考你啊
黐線，喂，你去廁所呀？
要問清楚啊
呢個畀你個
Sam哥咁啱啊
我同阿表哥坐嗰邊吒嘛
Can you say
whatas you say this？
我唔係日本人喎，點解你同我講日文𠸏？
你唔係日本人？
你唔係叫Ada咩？
介紹你識叫我朋友蘇怡
佢係叫Ada，但係唔係日本人
係我師母嚟
係啊，呢位小姐，你搞錯咗喇
我仲以為你係日本問路嗰個Ada𠻹
乜你同阿峯仲係玩緊呢樣嘢呀？
日本問路嘅Ada問
完路之後就唔知去咗邊㗎喇
唔好意思，阻住你哋傾偈，慢慢傾
唔緊要
喂
表妹
使唔使開心到而家啊？
你望住我背脊
知我開心
我睇住你個背脊扭身扭勢啊
都知道你開心緊喇
你唔好話，不過聽你同阿Sam哥啊
真係fans同偶像咁簡單啊
咪就係咁簡單囖
你啊
唔好用你嗰啲污衺思想
嚟侮辱我同Sam哥啊
係係，對唔住，唔好意思啊
不過講真啊
Sam哥個為人呢真係唔錯
人品又好，學歷又高
同埋佢揸飛機嘅時候真係好有型嘅
不過
架飛機一路飛
成日嗰啲太陽晒住，哇
嗰啲路人班係噉逼出嚟，仲有啊
對住嗰啲飛機嘅電腦
遲啲啊，老人痴呆症啊
仲拖住你出街，哇
你幾難睇都，你識講乜嘢啊？
乜？
你認為你夠酷？
你欣賞人哋咩？
兩度寫到講年齡問題，至老土過係你啊
你睇你吖，話你仲喺度笑啊
知醜，唔知醜個唔知係邊個呢？
鍾意人又唔認我，為咩唧？
呀，不過你唔認就算啦，係嘛？
總之天知地知我知個飛機字